Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: If you have a variety of incidents that require this approach, and multiple teams or escalation policies that will be responsible, you will need to set up a unique waiting room escalation policy with its own routing_key for each of those teams' policies. For example, “Ops Waiting Room” with an escalation policy that points to the Ops team, an “SRE Waiting Room” with an escalation policy that points to the SRE team.
ja_ja: この方法を必要とするさまざまなインシデントがあり、担当する複数のチームまたはエスカレーションポリシーがある場合は、それらのチームのポリシーごとに、独自のrouting_keyを持つ固有のWaiting Roomエスカレーションポリシーを設定する必要があります。例えば、Opsチームを指すエスカレーションポリシーを持つ "Ops Waiting Room"、SREチームを指すエスカレーションポリシーを持つ "SRE Waiting Room"などです。

source: The War Room interface pops out from the incident pane, allowing teams to better digest incident context and mobilize on-call teams. .
ja_ja: インシデントペインからポップアウトするWar Roomのインターフェイスにより、チームはインシデントの状況をよりよく把握し、オンコールチームを動員することができます。

source: About the War room
ja_ja: War Roomについて

source: The War Room interface pops out from the incident pane, allowing teams to better digest incident context and mobilize on-call teams. From this view, incident responders can track critical incident metrics such as time to detection/acknowledgement and find related integrations such as ServiceNow tickets and Slack channels associated with the incident. With the capability for responders to digest monitoring data, spin up a conference bridge, add other responders, execute runbooks and communicate in one place, this is where problems get solved.
ja_ja: インシデントペインからWar Roomインターフェイスがポップアウトするため、チームはインシデントのコンテキストをよりよく把握し、オンコールチームを動員することができます。このビューから、インシデント対応者は、検出/承認までの時間などの重要なインシデントメトリクスを追跡し、インシデントに関連するServiceNowチケットやSlackチャネルなどの関連インテグレーションを見つけることができます。対応者がモニタリングデータを消化し、カンファレンスブリッジをスピンアップして、他の対応者を追加し、ランブックを実行して、1つの場所でコミュニケーションする機能により、問題はここで解決されます。

source: War Room View and Capabilities
ja_ja: War Roomビューと機能

source: The War Room display gives users a way to communicate, take action onincidents, and automatically update or look at related :ref:`Slack <slack-spoc>` channel or :ref:`ServiceNow <snow-spoc>` tickets helping individual responders share applicable context with related stakeholders in the places they're already working. In one single place, on-call responders can find instructions and tools such as runbooks, wikis, dashboards or post-incident review documentation to diagnose exactly how they can fix a problem. In that same place, you can reroute alerts or add :ref:`suggested responders <multi-responder>` to an incident and communicate through your preferred conference call software and/or chat tool to effectively respond to a major problem.
ja_ja: War Roomの表示により、ユーザーは、インシデントに関するコミュニケーション、アクション、関連する :ref:`Slack<slack-spoc>` チャネルまたは :ref:`ServiceNow<snow-spoc>` チケットを自動的に更新または参照することができ、個々の対応者は、すでに作業している場所で、関連するステークホルダーと該当するコンテキストを共有することができます。1つの場所で、オンコール対応者は、問題を解決する方法を正確に診断するためのランブック、Wiki、ダッシュボード、またはインシデント後のレビュードキュメントなどの指示やツールを見つけることができます。その同じ場所で、アラートのルートを変更したり、:ref:`提案された対応者を追加したりすることができます。<multi-responder>` インシデントに対応し、お好みの電話会議ソフトウェアやチャットツールでコミュニケーションをとり、重大な問題に効果的に対応します。

source: The war room page.
ja_ja: War Roomのページ。

source: About the chat communication tools in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのチャットコミュニケーションツールについて。

source: Chat with other Splunk On-Call users
ja_ja: 他のSplunk On-Callユーザーとチャットする

source: Splunk On-Call was designed to make communication between key personnel easy and efficient when dealing with a crisis. Splunk On-Call users have options they can employ to collaborate with colleagues to solve problems faster and more efficiently.
ja_ja: Splunk On-Callは、危機に対処する際に重要な担当者間のコミュニケーションを簡単かつ効率的に行えるように設計されています。Splunk On-Callのユーザーには、同僚と協力して問題をより迅速かつ効率的に解決するためのオプションが用意されています。

source: In order to receive the push notifications mentioned in this topic, users are required to have installed the Splunk On-Call mobile app on their Android or iOS mobile device .
ja_ja: このトピックで説明するプッシュ通知を受信するには、AndroidまたはiOSモバイルデバイスにSplunk On-Callモバイルアプリをインストールする必要があります。

source: @Mentions and @@Mentions can be used to contact other users directly through push notification to the user's registered mobile device. These communications are recorded in the main timeline and visible to all users, which means they can also be used for reporting and analysis. This function exists both in the main timeline and the Incident Timeline, with slightly different behavior in either case.
ja_ja: @Mentionsと@@Mentionsは、登録したユーザーの携帯端末にプッシュ通知することで、他のユーザーに直接連絡することができます。これらのコミュニケーションはメインタイムラインに記録され、全てのユーザーが見ることができ、つまり、レポートと分析にも使用できます。この機能はメインタイムラインとインシデントタイムラインの両方に存在しますが、いずれの場合もわずかに動作が異なります。

source: Private chats occur between two users and are not recorded in the timeline. They cannot be used for reporting and are not visible to any other users in the platform.
ja_ja: プライベートチャットは2人のユーザー間で行われ、タイムラインには記録されません。レポートにも使用できず、プラットフォームにいる他のどのユーザーにも見えません。

source: Within the main timeline, there is a text bar located at the top. Typing a single @ symbol into the text bar will bring up a list of users. You can either select a user to populate the name, or begin entering the username to narrow the list down to the specific user you want to contact. This can be done for a single user or multiple users. Each requires a @ symbol in front of their username. Once the @username has been entered, you enter the message and press ENTER. This will result in a single push notification to that user's mobile device informing them that they have been mentioned in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: メインのタイムラインの上部にテキストバーがあります。テキストバーに@マークを1つ入力すると、ユーザーのリストが表示されます。ユーザーを選択して名前を入力するか、ユーザー名を入力してコンタクトしたいユーザーを絞り込むことができます。これは1人のユーザーでも複数のユーザーでも可能です。それぞれのユーザー名の前に@マークが必要です。ユーザー名を入力したら、メッセージを入力してENTERを押します。これにより、そのユーザーのモバイルデバイスに、Splunk On-Callタイムラインで言及されたことを知らせるプッシュ通知が1回送信されます。

source: It is not required that you use the @ symbol before every chat. Once a conversation has begun and the users are engaged, it may not be necessary for users to receive a push notification for each chat. At that point, you can chat back and forth with the assumption that the other user is already engaged and paying attention. If a long time passes, you may want to use another @mention to draw that user's attention back to the timeline.
ja_ja: すべてのチャットの前に@マークを使用する必要はありません。一旦会話が始まり、ユーザーが参加してしまえば、ユーザーがチャットの度にプッシュ通知を受け取る必要はないかもしれません。その時点では、相手のユーザーがすでにチャットに参加し、注目しているという前提で、チャットをやり取りすることができます。長い時間が経過した場合は、別の@メンションを使って、そのユーザーの注意をタイムラインに引き戻した方がいいかもしれません。

source: Within the main timeline, there is a text bar located at the top. Typing two @ symbols (@@) into the text bar will bring up a list of the teams you have configured in Splunk On-Call. You can either select a team to populate the team name or begin typing out the team name to narrow the list down to the specific team you want to contact. This can be done for a single team or multiple teams (each requires the @@ symbol in front of the team name). Once the @@team-name has been entered, you type the message you want to convey and press ENTER. This will result in a single push notification to the mobile device of every member of that team (regardless of their current on-call status) informing them that they have been mentioned in the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: メインタイムラインの上部にテキストバーがあります。テキストバーに@マークを2つ(@@)入力すると、Splunk On-Callで設定したチームのリストが表示されます。チームを選択してチーム名を入力するか、チーム名を入力して連絡したい特定のチームにリストを絞り込むことができます。これは1つのチームまたは複数のチームに対して行うことができます(それぞれチーム名の前に@@マークが必要です)。@@team-nameを入力したら、伝えたいメッセージを入力してENTERキーを押します。これにより、そのチームの全メンバー (現在のオンコールステータスに関係なく)のモバイルデバイスに、Splunk On-Callタイムラインで言及されたことを知らせるプッシュ通知が送信されます。

source: It is not required that you use the @@ symbol before every chat. Once a conversation has begun and the users are engaged, it may not be necessary for users to receive a push notification for each chat. At that point, you can chat back and forth with the assumption that the other user is already engaged and paying attention. If a long time passes, you may want to use another @@mention to draw the team's attention back to the timeline.
ja_ja: すべてのチャットの前に@@マークを使用する必要はありません。一旦会話が始まり、ユーザーが参加してしまえば、ユーザーがチャットの度にプッシュ通知を受け取る必要はないかもしれません。その時点では、相手のユーザーがすでにチャットに参加し、注目しているという前提で、チャットをやり取りすることができます。長い時間が経過した場合は、別の@@メンションを使って、チームの注意をタイムラインに引き戻した方がいいかもしれません。

source: Chatting in the Main Timeline compared to the Incident Timeline
ja_ja: インシデントタイムラインと比較したメインタイムラインでのチャット

source: In the Splunk On-Call timeline, you can use the @ or @@ mention function in both the main timeline or in the incident timeline. Clicking on a specific incident in the incident timeline will bring up the details of that incident along with all of the timeline events (taken from the main timeline) that are related to that specific incident. Using the @ or @@ mention function embedded in this view will cause the chat communication to be automatically appended with the specific incident # at the end. This is a great way for users with whom you are communicating to quickly get caught up on events when they receive the chat notification.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインでは、メインタイムラインとインシデントタイムラインの両方で@または@@メンション機能を使用できます。インシデントタイムラインで特定のインシデントをクリックすると、そのインシデントの詳細と、その特定のインシデントに関連するすべてのタイムラインイベント（メインタイムラインから取得）が表示されます。このビューに埋め込まれた@または@@メンション機能を使用すると、チャットコミュニケーションの最後に特定のインシデント#が自動的に追加されます。これは、コミュニケーションを取っているユーザーがチャット通知を受け取った時に、素早くイベントをキャッチアップするのに最適な方法です。

source: Incident Pane
ja_ja: インシデントペイン

source: Versions Supported: N/A (SaaS) VictorOps Version Required: Standard andEnterprise
ja_ja: サポートされるバージョン：N/A (SaaS) VictorOpsバージョンが必要です：スタンダードおよびエンタープライズ

source: The Incident Pane serves as a repository for recent activities in your Timeline. The Incident Pane, located to the right of the Timeline, houses alerts that come into Splunk On-Call. We currently store seven days or 1,000 events worth of timeline alert history, whichever comes first. Historical data that fall outside of the aforementioned storage parameters of the Incident Pane may be obtained through the use of the :new-page:`VictorOps API <https://help.victorops.com/knowledge-base/api/>`.
ja_ja: インシデントペインは、タイムラインの最近のアクティビティのリポジトリとして機能します。インシデントペインはタイムラインの右側にあり、Splunk On-Callに届いたアラートを格納します。現在、タイムラインのアラート履歴は7日間または1,000イベント分のいずれか早い方が保存されます。前述のインシデントペインの保存パラメータから外れる履歴データは、:new-page:`VictorOps API<https://help.victorops.com/knowledge-base/api/>` を使用して取得できる可能性があります。

source: The tabs along the top level in the Incident Pane are the Incident Owner tabs which define the association of incidents by all activity, individual user interaction and team interaction. These tabs allow you to quickly limit the scope of work from all incidents to incidents that pertain only to you and your team.
ja_ja: インシデントペインの最上位レベルに沿ったタブは、すべてのアクティビティ、個々のユーザーとの対話、およびチームとの対話によるインシデントの関連付けを定義する「インシデント所有者」タブです。これらのタブにより、すべてのインシデントから、自分と自分のチームだけに関係するインシデントまで、作業範囲をすばやく制限できます。

source: In order to display all or only certain panes (People, Timeline & Incident) select :guilabel:`Customize View` and in this drop-down, a user can de-select any of the options and then re-select if wanted.
ja_ja: すべてのペイン、または特定のペイン（ピープル、タイムライン、インシデント）だけを表示するには、:guilabel:`Customize View` を選択し、このドロップダウンで、ユーザーは任意のオプションを選択解除し、必要に応じて再選択することができます。

source: Select the views to display using the Customize View drop-down.
ja_ja: 「ビューのカスタマイズ」ドロップダウンを使用して表示するビューを選択します。

source: The Incident pane, located to the right of the Timeline, houses alerts that come into Splunk On-Call. At the top of the Incident pane, you will see three categories: :guilabel:`Triggered`, :guilabel:`Acknowledged`, and :guilabel:`Resolved`.
ja_ja: タイムラインの右側にあるインシデントペインには、Splunk On-Callに届いたアラートが表示されます。「インシデント」ペインの上部には、3つのカテゴリ、:guilabel:`Triggered`、:guilabel:`Acknowledged`、:guilabel:`Resolved` が表示されます。

source: Select the status to display.
ja_ja: 表示するステータスを選択します。

source: From the :guilabel:`Triggered` tab, you may select a single incident or multiple incidents to ack, re-route, or snooze.
ja_ja: :guilabel:`Triggered` タブから、単一のインシデント、または複数のインシデントを選択して、確認、再ルーティング、またはスヌーズすることができます。

source: From the :guilabel:`Acked` tab, you may select a single incident or multiple incidents to Resolve, reroute, or snooze.
ja_ja: :guilabel:`Acked` タブから、単一のインシデントまたは複数のインシデントを選択して、解決、再ルーティング、またはスヌーズすることができます。

source: Select a response.
ja_ja: 応答を選択します。

source: Once a Triggered incident has been ack'd and resolved, you may view it in the :guilabel:`Resolved` tab. Here, and in the other tabs, you may select a single incident to review. You may also pop the incident details out into separate window for easier viewing.
ja_ja: トリガーされたインシデントが確認され、解決されると、:guilabel:`Resolved` タブで表示できます。ここでも他のタブでも、インシデントを1つ選択してレビューすることができます。また、インシデントの詳細を別ウィンドウにポップアウトして簡単に表示することもできます。

source: View resolved incidents on the Resolved tab.
ja_ja: 「解決済み」タブで解決済みのインシデントを表示します。

source: Also, note the Control Call (Conference Calling) and Maintenance Mode icons in the upper right-hand corner of the Incident Pane. Control Call is an Enterprise-level feature that enables quick and effective communication via conference call with your team when you're in the midst of a firefight. Maintenance Mode, on the other hand, allows you to temporarily silence alerts in order to complete work without unnecessarily paging on-call teammates.
ja_ja: また、インシデントペインの右上隅にあるコントロールコール（電話会議）とメンテナンスモードのアイコンにも注目してください。コントロールコールはエンタープライズレベルの機能で、問題に対応している最中にチームと電話会議を通じて迅速かつ効果的なコミュニケーションをとることができます。一方、メンテナンスモードでは、オンコールのチームメイトを不必要にページングすることなく作業を完了するために、一時的にアラートを無音にすることができます。

source: When a new incident reaches the Splunk On-Call timeline, the incident will appear in the triggered incidents tab.
ja_ja: 新しいインシデントがSplunk On-Callタイムラインに達すると、そのインシデントがトリガーされたインシデントタブに表示されます。

source: View new incidents on the Triggered tab.
ja_ja: 「トリガー」タブで新しいインシデントを表示します。

source: Once the triggered incident appears under the :guilabel:`Triggered` incident tab you may Ack it by selecting the check mark in the upper right corner of the incident.
ja_ja: トリガーされたインシデントが :guilabel:`Triggered` インシデントタブの下に表示されたら、インシデントの右上隅にあるチェックマークを選択して確認することができます。

source: Acknowledge the triggered incident.
ja_ja: トリガーされたインシデントを確認します。

source: You also have the option to acknowledge multiple incidents at one time. In order to do this, you select the box on the left corner of the triggered incident in the incident pane.
ja_ja: また、複数のインシデントを一度に確認するオプションもあります。これを行うには、インシデントペインでトリガーされたインシデントの左隅にあるボックスを選択します。

source: Acknowledge multiple incidents.
ja_ja: 複数のインシデントを確認します。

source: The Incident Details view provides a holistic overview of all information related to a particular incident including annotation. The incident details view can be accessed in a few ways:
ja_ja: インシデント詳細ビューは、注釈を含む特定のインシデントに関連するすべての情報の全体的な概要を提供します。インシデントの詳細ビューにはいくつかの方法でアクセスできます：

source: Incident number link located on the top of alert card (Incident #177 Datadog in screenshot below)
ja_ja: アラートカードの上部にあるインシデント番号のリンク（下のスクリーンショットではインシデント#177 Datadog）

source: Incident Details link in bottom right corner of alert card
ja_ja: アラートカードの右下にある「インシデントの詳細」リンク

source: Incident number link in the bottom right corner of the alert card
ja_ja: アラートカード右下のインシデント番号リンク

source: Select the incident number link.
ja_ja: インシデント番号のリンクを選択します。

source: Annotations can be found on the bottom right corner of incident cards
ja_ja: 注釈はインシデントカードの右下にあります。

source: Note: Annotations are added to incidents using the Rules Engine. This feature is only available in the Full Stack plan.
ja_ja: 注：注釈は、ルールエンジンを使用してインシデントに追加されます。この機能は、フルスタックプランでのみ使用できます。

source: Add annotations.
ja_ja: 注釈を追加します。

source: The incident details view contains the incident card and three tabs displaying the detailed payload, Incident Timeline (that is, all events from the timeline related to the incident), and annotations from the most recent alert.
ja_ja: インシデント詳細ビューには、インシデントカードと、詳細ペイロード、インシデントタイムライン（つまり、インシデントに関連するタイムラインのすべてのイベント）、および最新のアラートの注釈を表示する3つのタブが含まれます。

source: Incidents can be acknowledged, rerouted, and resolved from this view. Additional responders can be added from this view as well.
ja_ja: インシデントは、このビューから確認、再ルーティング、解決することができます。対応者の追加もこのビューから行うことができます。

source: Add responders if needed.
ja_ja: 必要であれば対応者を追加します。

source: Popping-out the incident details view for a particular incident will open a new window with a more expansive display. This is useful if there are multiple annotations or a lengthy payload or incident timeline.
ja_ja: 特定のインシデントのインシデント詳細ビューをポップアウトすると、より広範な表示の新しいウィンドウが開きます。これは、複数の注釈がある場合や、ペイロードやインシデントのタイムラインが長い場合に便利です。

source: Below is an example of the incident popped-out in a new window with a transformed Annotation.
ja_ja: 以下は、インシデントが変換された注釈とともに新しいウィンドウにポップアウトされた例です。

source: If an incident doesn't have annotations attached to it, Splunk On-Call will display the following message.
ja_ja: インシデントに注釈が添付されていない場合、Splunk On-Callは以下のメッセージを表示します。

source: Manually triggered incidents can't have annotations.
ja_ja: 手動でトリガーされたインシデントに注釈を付けることはできません。

source: Splunk On-Call offers the ability to manually trigger a new incident from within the application.
ja_ja: Splunk On-Callは、アプリケーション内から新しいインシデントを手動でトリガーする機能を提供します。

source: Create incidents manually
ja_ja: 手動でインシデントを作成する

source: Splunk On-Call offers the ability to manually trigger a new incident from within the application. This option is available for both the web portal and mobile applications.
ja_ja: Splunk On-Callには、アプリケーション内から手動で新しいインシデントをトリガーする機能があります。このオプションは、Webポータルとモバイルアプリケーションの両方で利用できます。

source: Note the following:
ja_ja: 次のことに注意してください：

source: Currently, manual incidents are created outside of the Rules Engine flow. This means that Rules Engine rules will not affect manual incidents.
ja_ja: 現在、手動インシデントはルールエンジンフローの外部で作成されます。これは、ルールエンジンのルールが手動インシデントに影響しないことを意味します。

source: A user must be a member of at least one team in order to directly page them via manual incident.
ja_ja: 手動インシデントで直接ページにアクセスするには、ユーザーは少なくとも1つのチームのメンバーでなければなりません。

source: Manual incidents trigger personal paging policies the same way that any other incident does. Unlike incidents created by monitoring tools, manual incidents can be routed to individuals, groups of individuals, or directly to an existing escalation policy.
ja_ja: 手動インシデントは、他のインシデントと同じようにパーソナルページングポリシーをトリガーします。モニタリングツールによって作成されたインシデントとは異なり、手動インシデントは個人、個人のグループ、または既存のエスカレーションポリシーに直接ルーティングできます。

source: Manual incident from Web interface
ja_ja: Webインターフェイスからの手動インシデント

source: The :guilabel:`Create Incident` button can be found at the top right of the Incident Table on your Team Dashboard.
ja_ja: :guilabel:`Create Incident` ボタンは、チームダッシュボードのインシデントテーブルの右上にあります。

source: The Create Incident button in on your Team Dashboard.
ja_ja: チームダッシュボードの「インシデントの作成」ボタン。

source: To create your incident be sure to complete all fields in the Incident Form:
ja_ja: インシデントを作成するには、インシデントフォームのすべてのフィールドに記入してください：

source: Complete all the fields.
ja_ja: すべてのフィールドを入力してください。

source: Select which Teams/Escalation Policies the incident needs to go to
ja_ja: インシデントがどのチーム/エスカレーションポリシーに送られる必要があるかを選択します。

source: Choose your acknowledge behavior (Stop paging after one acknowledgement or “Multi Responder” functionality)
ja_ja: 確認動作の選択（1回の承認応答または「マルチ対応者」機能でページングを停止する）

source: Give the incident a clear Incident Description and an Incident Body with the necessary details for the responders.
ja_ja: 事故には、明確な事故の説明と、対応者に必要な詳細が記載されたインシデントの説明をつけます。

source: Configure your Conference Bridge if applicable
ja_ja: カンファレンスブリッジを設定する(該当する場合)

source: Select :guilabel:`Create Incident` and the incident will then behave like any other incident.
ja_ja: :guilabel:`Create Incident` を選択すると、インシデントは他のインシデントと同じように動作します。

source: Manual incident from mobile
ja_ja: モバイルからの手動インシデント

source: Refer to :ref:`Mobile app incident management <mobile-incidents>` for manual incident creation from the Splunk On-Call mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリからの手動インシデント作成については、:ref:`モバイルアプリのインシデント管理<mobile-incidents>` を参照してください。

source: Manually Take an on-call shift
ja_ja: 手動でオンコールシフトを取る

source: Manual Take On-Call is an action you can perform in Splunk On-Call to take someone's on-call shift from them. Rather than editing the entire team's schedule or creating a scheduled override, Manual Take On-Call allows your your on-call teams to swap/change personnel in real-time. This is a helpful option for absences due to illness or appointments that last for part or all of a shift.
ja_ja: Manual Take On-Callは、Splunk On-Callで実行できるアクションです。チーム全体のスケジュールを編集したり、スケジュールされたオーバーライドを作成したりするのではなく、Manual Take On-Callを使用することで、オンコールチームはリアルタイムで担当者を入れ替えたり変更したりすることができます。これは、病気による欠勤や、シフトの一部または全部に続く予定に役立つオプションです。

source: A Manual Take On-Call allows one user to take on-call responsibilities from another user.
ja_ja: Manual Take On-Callは、あるユーザーが他のユーザーからオンコールの責任を引き継ぐことを可能にします。

source: Within the Team, navigate to the People pane to take another user's shift.
ja_ja: チーム内で、「ピープル」ペインに移動し、別のユーザーのシフトを引き受けます。

source: This can be done by navigating to the :guilabel:`People` pane within the Timeline.
ja_ja: これは、タイムライン内の :guilabel:`People` ペインに移動することで可能です。

source: Select the user whose shift you want to take.
ja_ja: シフトを引き受けるユーザーを選択します。

source: Locate the Escalation Policy for which you wish to take on-call responsibilities.
ja_ja: オンコール担当を希望するエスカレーションポリシーを探します。

source: Select :guilabel:`Take Shift` beside the appropriate Escalation Policy and respond to the confirmation prompt to take the on-call responsibility from that user, for that team.
ja_ja: 該当するエスカレーションポリシーの横の :guilabel:`Take Shift` を選択し、確認プロンプトに応答して、そのユーザーからそのチームのオンコールの責任を負います。

source: Clear Take
ja_ja: 引き受けをクリアする

source: After you have manually taken a shift you and the individual that you took on-call for, both have the option to clear the "Take". The :guilabel:`Clear Take` button will appear next to the escalation policy both in your user profile card and the other individual's user profile card.
ja_ja: 手動でシフトを取った後、ユーザーとユーザーがオンコールを引き受けた個人は、どちらも「引き受け」をクリアするオプションを持っています。:guilabel:`Clear Take` ボタンは、自分のユーザープロファイルカードと相手のユーザープロファイルカードの両方で、エスカレーションポリシーの横に表示されます。

source: Take Back
ja_ja: テイクバック

source: If someone takes a shift from you, you have the option to "Take Back" that shift, effectively ending that take. The :guilabel:`Take Back` button will appear next to the escalation policy in your profile card and that of the person who took the shift from you.
ja_ja: 誰かにシフトを取られた場合、そのシフトを「テイクバック」するオプションがあります。:guilabel:`Take Back` ボタンは、ユーザーとそのシフトを取った相手のプロファイルカードのエスカレーションポリシーの横に表示されます。

source: Things to Note
ja_ja: 留意点

source: Hard-coded user in the Escalation policy
ja_ja: エスカレーションポリシーにハードコードされたユーザー

source: When you :guilabel:`Take On-Call` for a user who is hard-coded in the first step of an Escalation Policy, that is they are in a :guilabel:`Notify User` step, Splunk On-Call imposes a thirty day limit on the take. The end day and time will appear in the descriptive text beneath the escalation policy that you took on-call for in the user profile card.
ja_ja: エスカレーションポリシーの最初のステップにハードコードされているユーザー( :guilabel:`Notify User` ステップにいるユーザー)を :guilabel:`Take On-Call` すると、Splunk On-Callは呼び出しを30日間に制限します。終了日と時間は、ユーザープロファイルカードのオンコールを受けたエスカレーションポリシーの下の説明テキストに表示されます。

source: Take On-call in the Calendar View
ja_ja: カレンダービューでオンコールを引き受ける

source: A :guilabel:`Take On-call` is denoted by a strikethrough in the main calendar as opposed to the colored bar associated with scheduled overrides. For details on scheduled overrides, see :ref:`scheduled-overrides`.
ja_ja: :guilabel:`Take On-call` は、スケジュールされたオーバーライドに関連する色付きのバーとは対照的に、メインのカレンダーでは取り消し線で示されます。スケジュールされたオーバーライドの詳細については、:ref:`scheduled-overrides` を参照してください。

source: Mobile app
ja_ja: モバイルアプリ

source: For instructions on how to perform manual takes, see :ref:`mobile-schedule-overrides`.
ja_ja: マニュアルテイクの方法については、:ref:`mobile-schedule-overrides` を参照してください。

source: Email sent out if Scheduled Overrides remain unassigned
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドが未割り当てのままの場合、メールが送信されます。
